05.06.2008 - Версия 2.1
+ добавил иконку (спасибо mEASYn)
+ сделал диалог замены функции модальным
+ убрал вывод диалога функций на замену кешированой функции (т.е. адрес кешированой функции сохраняеться всегда)

12.05.2008 - Версия 2.0 beta
+ ПОЛНОСТЬЮ переписал и максимально оптимизировал код программы, все начиная поиска паттерн  заканчивая работой с ADS
+ убрал автоматическую ассоциацию файлами .lib, пусть прользователи ассоциируют вручную (совет G-Xad)
+ добавил модальный диалог прогресса при поиске функций по паттернам (из-за этого немножко уменьшилась скорость поиска при добавлении PAT-файла)
+ исправил работу диалога с заменой функций (убрал кнопки "Yes to all" и "No to all", имхо они больше не нужны)
+ убрал показ диалога при совпадении функций, если новый и старый адреса совпадают (идея Dex9999)
+ убрал работу с LibCmp.exe (в архиве), т.к. позже эта функция, а также функция сравнения с эльфом будет встроена в прогу

06.05.2008 - Версия 1.12
+ добавил LibCmp.exe (утилитку для сравнений двух библиотек), может работать самостоятельно и из редактора
+ изменил диалог About...
+ исправил баг с положением окна при первом запуске (если нет ini-файла)

01.05.2008 - Версия 1.1
+ компиляция Lib.o
+ ассоциация с lib-файлами (при запуске)
+ сортировка по режиму (хотя, реально, нафиг она нада? :))

27.04.2008 - Версия 1.05
+ сортировка по имени или смещению (также добавлю по режиму, просто не успел)
+ при добавлении функции, которая уже есть в библиотеке, выдаеться запрос на замену (можно выбрать "Yes","No","Yes to all", "No to all")
+ полностью переписан и оптимизирован "скелет" программы (могут быть баги!!!)
+ исправил перевод контекстного меню

29.03.2008 - Версия 1.02
+ теперь всегда и только английская версия (если есть не точности перевода, пишите в теме)
+ исправил название (уже вроде везде ;))
+ добавил конфиг (сохраняеться положение окна, имя файла рэфлеша, и смещение)

28.03.2008 - Версия 1.01
+ изменен интерфейс
+ добавлена перегонка в sym-файл
+ мелкие исправления, уже не помню :)