[Проект] 
BattBrightness

[Требования]
EP2

[Описание]
При разряженной/заряженной батарее эльф устанавливает соответствующее значение яркости дисплея из конфига.
В момен начала зарядки батареи эльф установит значение яркости дисплея для заряженной батареи.
Закинуть config.cfg в папку с эльфом с сохранением регистра!

Структура config.cfg:
1 байт - значение яркости дисплея для разряженной батареи (1..6)
2 байт - значение яркости дисплея для заряженной батареи (1..6)
3 байт - значение яркости дисплея для заряженной батареи берётся из телефона (0 - нет, любое другое значение - да)

При использовании 3 параметра, значение яркости дисплея для заряженной батареи равно текущему значению яркости дисплея установленному в телефоне при запуске эльфа!
Выход из эльфа через ProcessManager
