06.05.2008 - Версия 1.12
+ добавил LibCmp.exe (утилитку для сравнений двух библиотек), может работать самостоятельно и из редактора
+ изменил диалог About...
+ исправил баг с положением окна при первом запуске (если нет ini-файла)

01.05.2008 - Версия 1.1
+ компиляция Lib.o
+ ассоциация с lib-файлами (при запуске)
+ сортировка по режиму (хотя, реально, нафиг она нада? :))

27.04.2008 - Версия 1.05
+ сортировка по имени или смещению (также добавлю по режиму, просто не успел)
+ при добавлении функции, которая уже есть в библиотеке, выдаеться запрос на замену (можно выбрать "Yes","No","Yes to all", "No to all")
+ полностью переписан и оптимизирован "скелет" программы (могут быть баги!!!)
+ исправил перевод контекстного меню

29.03.2008 - Версия 1.02
+ теперь всегда и только английская версия (если есть не точности перевода, пишите в теме)
+ исправил название (уже вроде везде ;))
+ добавил конфиг (сохраняеться положение окна, имя файла рэфлеша, и смещение)

28.03.2008 - Версия 1.01
+ изменен интерфейс
+ добавлена перегонка в sym-файл
+ мелкие исправления, уже не помню :)